Specijalno za forum IPTV Zezanje
KINESKI ZID STOLJEĆIMA STOJI
KAO JEDNO OD NAJDUGOVJEČNIJIH
SVJETSKIH ČUDA.
DUGAČAK JE GOTOVO 9000 KM,
A GRADNJA JE TRAJALA
VIŠE OD 1700 GODINA.
ŠTITIO JE LJUDE OD BROJNIH OPASNOSTI.
NEKE SU POZNATE. NEKE SU LEGENDE.
OVO JE JEDNA OD LEGENDI.
Najide, oslobodi konje!
Moramo se vratiti.
Jašemo već šest mjeseci.
Izgubili smo 20 ljudi.
Ali preživjeli smo.
Da. Pukom srećom.
Svatko od nas mogao je nastradati.
Mi smo bili najsnažniji.
Zapamti zašto si ovdje.
Da smo na zapadu, bili bismo
neprijatelji i morao bih te ubiti.
Ovdje imamo zajednički cilj.
O, da.
Crni prah.
Pretvara zrak u vatru.
I ubija po deset ljudi odjednom.
To je oružje naših snova.
A što ako je to samo bajka?
Ljudi su potvrdili da stvarno postoji.
Ti ljudi su mrtvi.
A mi smo sljedeći.
Nemamo mape,
nemamo lijekova
ni hrane.
Nema odustajanja.
Pregledat ćemo preostale zalihe
i dovršiti to što smo započeli.
Nije mnogo ostalo.
Mjesec je snažan.
Kad se konji odmore, krećemo.
Kamo? -Na sjever.
Ako nas budu slijedili,
pobit ćemo ih u planinama.
Magnet.
Previše težak.
Beskoristan. -Daj ga meni.
Samo izvoli.
Amigo, samo bi ti nosio
glupavi magnet kroz pustinju.
Mogu ga iskoristiti za kompas.
Rizzetti neće preživjeti.
Rana se zagnojila.
Vući ćemo leš.
Čuo sam to.
Zaslužio je umrijeti gdje god želi.
Već su me dvaput ostavili da umrem.
To je bila loša sreća. -Za koga?
Za ljude koji su me ostavili.
Možda Rizzetti ima pravo.
Gdje su?
Brđani?
To nije čovjek.
Nego što?
Što god bilo, u lovu je.
Što je to bilo? -Ne znam.
Odrezao sam mu ruku.
Moramo krenuti. -Slažem se.
Ponijet ću ruku.
Zašto, dovraga?
Da mi netko objasni što sam to ubio.
Uporni gadovi, zar ne?
Iskoristit ćemo povišeni
položaj za obranu.
Dalek i težak put, a
na kraju ćemo umrijeti.
Majko Božja.
Ne moram se boriti do smrti.
Slažem se.
Predlažem da iskušamo
sreću s gospodom ispred nas.
Već se dugo nisam predavao, zar ne?
Sjetit ćeš se već.
Samo me slijedi i sve će biti u redu.
Naravno, prijatelju.
Slijedit ću te kamo god kreneš.
Već ti jako dobro ide.
Svi zapovjednici u Veliku salu!
Svi zapovjednici moraju
se javiti generalu! Mjesta!
Mjesta!
Tražimo zapovjednicu Lin!
Zovemo zapovjednicu Lin!
Znaju što je to.
I nije im drago što to vide.
Još jedan razlog da nestanemo odavde.
Oružje nam je na onom stolu.
Jesi li poludio?
Mogu srediti stražare lukom.
Ti sasijeci časnike.
Moram priznati da nisam
oduševljen ovim planom.
Gdje ste ovo pronašli?
Govorite engleski.
Fantastično.
Gdje ste ovo pronašli?
Nismo je pronašli.
Uzeli smo je.
Taj stvor je ubio trojicu
prije nego što smo ga sredili.
Gdje?
Na dva dana jahanja.
Sjeverno odavde, u planinama.
Dva dana jahanja na sjever, u planinama.
Kažu da su ubili stvorenje.
Dva dana?
Ranije od očekivanog.
Strateže Wang!
Slušam, generale.
Ta su ga dvojica ubila?
Vas dvojica učinili ste ovo?
Pa...
Ja sam ga ubio.
Sam?
Kaže da ga je sam ubio.
Nemoguće.
Reci mi kako.
Zamahom mača.
Odrezao sam mu ruku.
Zvijer je pala natrag u ponor.
Zašto ste ovdje?
Došli smo trgovati.
Napadnuti smo.
Straža!
Vi ste vojnici.
Zapovjednice Lin.
Čekajte.
Generale.
Tvrde da su trgovci i da su napadnuti.
Barbari lažu.
Možda i ne.
Donijeli su kandžu.
Rana je još svježa.
Na njegovu maču ima zelene krvi.
To potvrđuje njegovu priču.
Kako bismo zaštitili našu tajnu,
moramo ih ubiti.
Spriječiti moguće nevolje.
Slažem se.
Trebali bismo ih ubiti!
Generale.
Dok ne otkrijemo istinu,
savjetujem da ih ostavimo na životu.
Uzbuna!
Generale, signali s tornjeva!
Napadnuti smo!
Odvedite ih u pritvor.
Svi položaji u stanje pripravnosti!
Sestro, zar ćete nas ubiti?
Dvojicu izgubljenih putnika?
Što se događa?
Hoće li nas kučka ubiti?
Mislim da bi to voljela.
Dušo, ako moramo umrijeti,
trebamo vremena za molitvu.
Pokušavam nas spasiti.
Sestro, znam prepoznati
opsadu kad je vidim.
Što vas tako žestoko napada
da trebate ovakav zid?
Što smo to ubili?
Tao Teija.
Ubili ste Tao Tei izviđača.
Ubili ste ga sami.
Imaš pravo.
Pod opsadom smo.
Ali nismo očekivali
napad još devet dana.
Napad? -Tao Tei?
Što je, dovraga, Tao Tei?
Mnoge stvari iz vaše priče su važne.
Danas nećete umrijeti.
Požurite! -Žao mi je, gospodine.
Ne mogu naći ključ. -Zaboravi!
Dovedite ih na Zid. Pazite na njih!
Generale.
Napokon se događa.
Da.
Već 60 godina pripremamo
se za ovaj trenutak.
Oni u crnom su pješaci.
A oni u crvenom?
To su strijelci.
A plavi?
Sve su žene.
Što one rade?
Pogledaj ovu vojsku.
Jesi li ikad vidio nešto slično?
Nevjerojatno.
Izgledaju nervozno.
Ne bi trebali biti
nervozni uz ovoliki zid.
Čuješ li to?
Dalekometna oružja!
Bubnjevi, signal za dalekometna oružja!
Ciljajte u oči!
Ždralovi u napad!
Williame, pogledaj onamo.
Zašto on nije svezan?
Eto nam izlaza.
Generale. Eno kraljice! Ona zapovijeda!
Napadnite kraljicu!
Prsa o prsa!
Na zapovijed! Prsa o prsa!
Bubnjevi, signal za borbu prsa o prsa!
Moramo krenuti!
Moramo krenuti ili smo mrtvi!
Hajde!
Hajde, bori se!
Oslobodi me!
Borimo se ili bježimo?
Kamo bismo bježali?
Ciljaj u oči!
Williame!
Hej! Kučko!
Williame.
Trebam priliku za hitac.
Koji je bog stvorio ove stvari?
Nijedan nama poznati.
Misliš li da će nas sad objesiti?
Dobro bi mi došao odmor.
Danas ste se dobro borili.
Zaslužili ste pohvalu generala Shaoa.
Hoće li se vratiti?
Da.
Možemo se samo pripremiti.
Odvedite ih u barake.
Trebaju odmor.
Da!
Hvala vam što ste mi spasili život.
Zapovjednice Lin.
Odrasla si u Bezimenom redu.
Pokazao sam ti mnoge stvari
i dosta si naučila,
ali i oni su učili.
Strateg Wang upozoravao
je da oni evoluiraju.
Nitko ga nije slušao.
Neprijatelji s kojima se borimo danas
inteligentniji su nego što
su bili prije 60 godina.
Pozorno motrite strance.
Ne smiju otići.
Moramo zaštititi tajne Zida.
Na zapovijed!
Tko si ti?
Polako.
Ja sam Ballard.
William.
Ovo je Tovar.
Što radite ovdje?
Tražimo crni prah.
Naravno.
I ja sam došao po istu
stvar s plaćenicima.
Prije 25 godina.
I jesi li ga našao?
Lako ga je naći, ali malo
teže ponijeti sa sobom.
Spasili ste zapadni
toranj. Vrlo diplomatski.
Nismo pokušavali biti diplomati.
Pokušavali smo preživjeti.
Smrdite poput životinja. -Hvala.
Operite se
i nahranit će vas.
On zna gdje je prah.
Zašto je onda još ovdje?
Treba li mu pomoći da ode?
Dobro.
Odigrat ćemo ulogu,
uzeti prah i otići kući.
Nisam se prijavio za ovo.
Za koji dio?
Za sve ovo. Ali najviše za čudovišta.
Baš ih je mnogo.
Stvarno smrdimo.
General Shao prima vas uz
posebne počasti kao goste
Bezimenog reda i zahvaljuje
vam na vještini i hrabrosti.
Počašćeni smo primljenim počastima.
Je li to najbolje što si smislio?
Generale.
Pitam se
zašto tako vješt strijelac
koristi tako primitivan luk.
Zapovjednik Chen smatra da tvoj luk
nije dostojan vaše vještine.
Recite mu da ovdje nema boljeg oružja.
Kaže da od njegovog oružja nema boljeg.
Neka nam pokaže.
Dajte mu mjesta!
Žele da im pokažeš kako ciljaš.
Ovdje?
Osim ako se plaši.
Ovdje je mnogo ljudi.
Što je rekao?
Misli da se bojite.
Da je ovdje previše ljudi.
Uzmi zdjelicu.
Sad? -Uzmi zdjelicu.
Želim jesti.
Sjećaš se ovoga?
Prošli put nije ispalo
sjajno. -Bili smo pijani.
Koliko visoko?
Devet metara. Šest pedalja udesno.
Okreni se.
Ne, učinit ću to ovako.
Na moj znak. -Amigo...
Jedan.
Dva.
Tri.
Baci.
Sretno ti bilo.
Želim hranu.
Tko te naučio engleski?
Sir Ballard.
Engleski i latinski.
Čujem da je ovdje već 25 godina.
Ne puštate ga da ode.
Mora ostati ovdje.
A što je s nama?
Pomalo. Obroci su ovdje redovni.
Nadam se da neću ostati tako dugo.
Sviđa mi se kako razmišljaš,
ali predlažem da
planove zadržiš za sebe.
Niste prvi zapadnjaci koji su
došli u potrazi za crnim prahom.
Popričat ćemo o tome
večeras. Povedi partnera.
Otkad si ovdje?
Oduvijek.
Imala sam manje od pet
godina kad sam došla.
Nemam druge obitelji.
Onda smo isti.
Mene su dali u vojsku tako
mladog da se ni ne sjećam.
Kao vojnika?
Još gore. Kao sakupljača leševa.
Mi, djeca, u čoporima
smo čistili bojna polja.
Nakon završetka bitke.
Postao sam paž, štitonoša...
Za domovinu?
Ne. Za hranu.
Boriš se kako bi imao što jesti.
Ako poživiš dovoljno
dugo, boriš se za novac.
Za koliko se zastava boriš?
Ne znam.
Borio sam se za Harolda protiv Danaca.
Spasio sam vojvodi život. Borio
sam se za njega dok nije umro.
Borio sam se za
Španjolce protiv Franaka.
Borio sam se za Franke protiv Boulogne.
Borio sam se za papu.
Mnoge zastave.
Nismo isti.
Čekaj me na Zidu.
Moram ti nešto pokazati.
Trebao bi biti oprezan s njom.
Ona je vrlo moćna ovdje.
Onda su ravnopravni.
Dođi.
Želiš pokušati?
Muškarci su preteški.
Misliš da ga možemo povući?
Kaže da možemo mnogo
naučiti od muškaraca.
Mislim da nije to rekla.
Znaš što ja mislim?
Mislim da se plašiš.
Rekla si to jutros.
Ali opet,
evo me. -Da.
Evo te.
Hoćeš li skočiti? Ili ne?
Ti ljudi znaju što rade?
Pogrešno pitanje.
Je li kabel pričvršćen,
to je pravo pitanje.
A odgovor je?
Povjerenje.
Xin ren znači povjerenje. Imati vjere.
U ovoj se vojsci
borimo za nešto veće od hrane i novca.
Posvećujemo živote višem cilju.
Xin ren je naš barjak.
Međusobno povjerenje.
U svim pogledima, u svakom trenutku.
Sve je to u redu, ali ja neću skočiti.
Živ sam samo zato što
ne vjerujem nikome.
Čovjek mora naučiti imati povjerenja
prije nego što ga zasluži.
Onda si imala pravo.
Mi nismo isti.
Ostanite budni! Sljedeći napad stiže.
Moj Bože!
Samo mala demonstracija.
Nekoliko zrna crnog praha
ukradenih iz zaliha stratega Wanga.
On je savladao
transmutaciju ovih elemenata.
Ljudi govore o oružju.
Ovdje ima mnogo oružja.
Zašto ga nismo vidjeli?
Ima mnogo stvari koje niste vidjeli.
I mnogo njih za koje se
nadajte da nam neće zatrebati
prije kraja ove opsade.
Tao Tei će se vratiti.
Kad bubnjevi pozovu u bitku,
stražari će napustiti svoja
mjesta i zauzeti položaje na Zidu.
To je naš trenutak.
Bolje da odjašemo
dok bitka bjesni.
A vrata oružarnice? Imaš ključeve?
Imam crni prah.
Dovoljno za nekoliko vrata.
On će nas uvesti. Mi ćemo nas izvesti.
Strateg Wang moli da mu se pridružite.
Gdje je bio ovaj kamen
dok ste se borili?
U mojoj torbi.
Njegova nevidljiva moć je snažna.
Vjerujem da bi nam ovaj
čudni kamen mogao pomoći.
Moramo pokušati sve.
Gdje su Tao Tei sad?
U planinama, pregrupiraju se.
Odakle dolaze?
Prije 20-ak stoljeća
vladao je car čija je pohlepa
donijela muku i patnju čitavoj Kini.
Nebesa su poslala meteor
koji je pogodio planinu Gouwu,
obojio je u zeleno
i oslobodio Tao Teije.
Sve od tog dana, Tao
Tei svakih 60 godina ustaju
i kreću u krvavi
pohod na sjever Kine.
Dolaze nas podsjetiti što se događa
kad pohlepa izmakne kontroli.
Jedu sve, žive ili mrtve,
i nose hranu svojoj kraljici.
Ona je ovisna o hrani koju
joj donose njezini vojnici.
Samo hrana koju oni dobavljaju
omogućuje joj da se razmnožava.
Prijestolnica s dva milijuna stanovnika
udaljena je samo 400-ak km.
Ako se Tao Tei ikad dokopaju
tolike količine hrane,
na svijetu više neće
biti sigurnog kutka.
Zar ih ne možete loviti?
Ljudi su pokušali.
Nestali su.
Nismo im pronašli kosti.
Imamo nestale vojnike
na Zapadnom tornju!
Zašto su ostavili tijela?
Sjašite!
U borbenu formaciju!
Naprijed!
Stanite.
Zapovjednice Lin.
Generale...
Odveli su nas u zamku.
Podcijenili smo njihovu inteligenciju.
Bezimeni red
sad je pod tvojim zapovjedništvom.
Generale.
Zapovjednici, ovo je
moja posljednja zapovijed,
od danas nadalje
vodit će vas zapovjednica Lin.
Vojnici Bezimenog reda
neće odstupiti.
Zid ne smije pasti!
Porazit ćemo Tao Teije!
Počivao u miru.
Počivao u miru!
Ovo je Shen, izaslanik iz palače.
Donio je važne povijesne zapise
kako bi nam pomogao s bitkom.
Ovo je izvještaj s
bitke star 900 godina.
Izvještaj s bitke star 900 godina.
Kod vrata Hansha
tri su se zvijeri popele na Zid.
Mnogi su stradali u njihovom pohodu.
Ali onda, milošću drevnih bogova,
zvijeri su se zaustavile
i mirno sjedile dok smo ih ubijali.
Na tom je mjestu bio baš ovakav magnet.
Na vratima Hansha bio
je baš ovakav magnet.
Vjerujem da je magnet
omogućio vama zapadnjacima
da tako lako ubijete Tao Teija.
Vjerujem da Tao Tei
izloženi magnetu ogluše.
A bez zapovijedi, oni miruju.
Kako to dokazati?
Kako možemo biti sigurni?
Zašto ne bismo pokušali?
Zarobimo Tao Teija.
Provjerimo radi li to.
Želi pokušati.
Želi uhvatiti jednog od njih.
Kako?
Nemamo dovoljno čvrste mreže.
Lovimo ih. Kao kitove.
Znaš što je to.
Vodena zvijer.
Stotinu puta veća od Tao Teija.
Koplje se zakači za
kost. Izvučeš ih van.
Zakačimo ih kopljem.
Tako ih možemo uhvatiti.
Vidio sam kako to rade u Španjolskoj.
Tvrdi da je vidio kako
to rade u Španjolskoj.
Kojega vraga radiš?
Moramo biti slobodni kad počne napad.
Misliš da ćemo imati više prilika?
Budi ozlijeđen. Izgubi
se. Budi kukavica.
Izvuci se iz ovoga.
Učinili smo dovoljno.
Mješavina mora biti dovoljno snažna
da uspava stvorenja.
Ravnomjerno to rasporedite.
Da, zapovjedniče!
Probudi se!
Beskorisna budalo!
Javi se u kuhinju gdje pripadaš!
Da, zapovjedniče! -Idi!
Doći će.
Kad? Kad sve prođe?
Mi možemo krenuti, a on će nas pronaći.
Krenuti?
Skačemo u prazno.
Imam sve. Prah, alate, mape.
Sve je skriveno i raspoređeno usput.
Kad jednom krenemo,
nema povratka.
Odred smrti spreman!
Oštrice spremne!
Oštrice naprijed!
Napad!
Lijevo!
Desno!
Pronaći ću ga. -Zaboravi ga.
Radije će umrijeti pokušavajući
zadiviti novu generalicu,
nego ugrabiti ključ svake
blagajne i javne kuće na svijetu.
Blagi Bože, čovječe. Vrijeme je!
Ne mogu ići bez njega.
Više plijena za nas!
Trebamo njegov luk!
Harpuni!
Harpune, sad!
Pali!
Ondje! -Kreni!
To je posljednji!
Vuci!
Ne, ne. Stani!
Čekaj!
Lanac je previše napet.
Puknut će.
Onuda.
Pusti ga da bježi!
Stani!
Trebamo pričekati da ga napitak uspava.
Onuda.
Moramo ga izolirati.
Odvojiti od ostalih.
Vatreni prsten!
Lanac neće izdržati još dugo!
Gubimo ga!
Williame, čekaj.
Vrišteće strijele!
-Da! Vrišteće strijele!
Strijele će vrištati
dok Tao Tei bude bježao.
Ciljaj prema zvuku.
Ciljaj unutar kruga.
Pokrij čitavo područje.
Pali!
Vuci!
Spašavam te samo da bih te
mogao ubiti vlastitim rukama.
Uzmi sjekiru, borimo se naslijepo.
Ne još. -Znam što radim!
Vatra ih ne zadržava.
Umri sretan, brate.
Kojega vraga činiš?
Ona sluša.
Pripremite oružje s crnim prahom!
Pripremite se za paljenje fitilja!
Je li upalilo?
Da. Uhvatili smo zvijer.
Moj prijatelj...
Nije ozlijeđen.
Zašto si prešao Zid?
Povjerenje.
Jesam li točno izgovorio?
Hvala ti.
Crni prah.
To je strašno oružje.
Bilo bi bolje da ga nisi ni vidio.
Znam jako malo o vanjskom svijetu.
Ali čini mi se
da je ljudska pohlepa
slična onoj Tao Teija.
Je li to točno?
Snažni uzimaju što god žele.
Zaboravi to što si vidio.
Sjajno!
Odmah ga pošaljite u prijestolnicu.
Ne! Moramo ga ovdje proučiti.
Ako uhvatimo živog Tao
Teija, moramo ga poslati caru.
To je carski dekret.
Hrabriji si nego što misle.
Jesi li ranjen?
Tražio sam te.
Htio sam ti zahvaliti.
Dobro se osjećaš, ha?
Mogao bi nešto zapjevati?
Pridružit ću ti se.
Možemo zajedno pjevati o tome
kako si spasio zahvalne žuće.
Vidio si što se dogodilo
i to imaš za reći?
Vidim crni prah.
Vidim čovjeka koji
zaboravlja prijatelje.
Crni prah neće pobjeći.
Kao ni ti.
Nikad nećeš dobiti
ono što želiš od ovoga.
Misliš da te doživljavaju
kao nekog heroja?
Kao pravednika?
Njih možeš zavarati,
ali ja znam što si.
I ti znaš što si.
Lopov,
lažljivac
i ubojica.
Ne možeš poništiti stvari koje si učinio
i nikad nećeš biti ništa.
Drago mi je vidjeti te opet, amigo.
Tao Tei se kreću!
Svi na Zid!
Ništa? -Ne.
Kako znaš da nas neće izdati?
Ne znam.
Ubit će ga. Ubit će
ga bez obzira na sve.
Vrijeme koje provedu ubijajući njega
neće provesti proganjajući nas.
Oprezno s tim. Ovdje ima praha.
Tovare.
Generalice, ide do druge strane.
Tao Tei su probili Zid.
Pametniji su no što smo mislili.
Odmah okupite moje zapovjednike!
Da, generalice.
Pogledaj. Provjeri je li izašao.
Je li sigurno?
Naravno da jest.
Ništa strašno, čovječe. Idemo na posao.
Zar nisi rekao da je sigurno?
Ušli smo, zar ne?
Ovdje si.
Došao si pameti, ha?
Ballard je dobro planirao.
Lako je izaći.
Vrata su 30-ak km zapadno.
Izbjeći ćemo brđane.
Uspjet ćemo.
Ovdje nas trebaju.
Trebaju još mnogo toga osim nas.
Osuđeni su na propast.
Ne budi glup.
Bio sam glup.
Ali više nisam.
Brate, molim te.
Borili smo se bez razloga.
Iz pohlepe.
Amigo, nakon sve prolivene krvi,
hladnoće i boli,
s ovim crnim prahom u bisagama,
pobjeđujemo.
Dođi sa mnom.
Ne mogu.
Ostani i bori se.
Williame...
Misliš li da je mrtav?
Trebat će mnogo više
od toga da ga ubije.
Napadima su nam skretali pozornost
dok su kopali ovaj tunel.
Probili su Zid.
Kad se dokopaju prijestolnice
ništa ih neće moći zaustaviti.
Jašući punom brzinom,
do prijestolnice imamo dva dana.
Nema šanse da ih uhvatimo.
Vjetar je snažan.
Sutra će čitav dan puhati sa sjevera.
Moramo koristiti balone.
Ako to uspije, koliko
treba do Bianlianga?
Šest sati, uz stabilan vjetar.
Ako preživimo.
Generalice, nijedan
probni let nije uspio.
Spremite se!
Idemo.
PRIJESTOLNICA BIANLIANG
Kako ste ga zarobili?
Vaša visosti...
Vaša visosti!
Pomoću magneta!
Magnet drži zvijer pod kontrolom.
Ovo je najvažnije otkriće
u povijesti Tao Teija.
Odmah ćemo istražiti to.
Dovedite ga ovamo!
Pokušao sam ih spriječiti...
-Usuđuješ se obratiti mi se?
Nisam bio umiješan u ovo.
Da, došao si ovamo trgovati.
I nisi znao ništa o crnom prahu.
Sigurno misliš da sam glupa.
Da sam bio umiješan, zar bih bio
ovdje? Pokušao sam ih spriječiti.
Lažljivac!
Lažeš.
Dio tebe zna da to nije istina.
Da nisam generalica,
osobno bih te ubila.
Generalice!
Generalice.
Reci!
Bio sam ondje dok se to događalo.
Vidio sam kako ih pokušava spriječiti.
Jesi li siguran?
Ako lažeš, skratit ću te za glavu!
Tako mi Bezimenog reda!
Zatvorite ga.
Pošaljite konjicu.
Krenite za bjeguncima.
Da, generalice.
Kojim putem, lijevo ili desno?
Popni se i pogledaj s visine.
Ne!
Ne! Gade!
Samo ravno! -Da, generalice!
Pazi na prah!
Što se dogodilo?
Nismo uspjeli.
Tao Tei su ušli u kraljevstvo.
Slobodan si. Uzmi što želiš i idi.
To je bila generaličina
posljednja zapovijed.
Gdje je ona?
Što će učiniti?
Boriti se?
Ima li izgleda?
Samo je jedna mogućnost.
Ubiti kraljicu.
Moramo ubiti kraljicu
ili ćemo svi umrijeti.
Idi.
Reci svijetu što si vidio
i što dolazi.
Trebat će mi moj luk.
Ako ću poći s vama,
trebat će mi moj luk.
Strateže Wang!
Molim vas, povedite me.
Želi nam se priključiti.
Ključ je u udaljenosti.
Magnet funkcionira samo
kad je blizu zvijeri.
Zbog toga
učinak je sve slabiji
što je udaljenost veća.
Vidiš da imam sve pod kontrolom.
Zapiši tri metra.
Ne.
Ne, ne bacaj to blizu vatre!
Usmjeri nas na stražnji dio palače.
Iznad tebe!
Zapali fitilj!
Da, gospodine!
Iza tebe!
Oslobodila sam te.
A ja sam još uvijek ovdje.
Eno kraljice!
Neće napasti dok se kraljica hrani.
Imamo priliku!
Držite se!
Zašto ste ovdje?
Generalica Lin Mae iz Bezimenog reda.
Na usluzi!
Gdje ste dosad?
Tao Tei su pregazili grad!
Imamo na tisuće mrtvih
vojnika i nedužnih civila.
Zakasnili ste!
Gdje je zarobljeni Tao Tei?
U tamnici!
Trebamo ga da bismo ubili kraljicu!
Kad ubijemo nju, Tao
Tei neće funkcionirati.
Bez njezinog signala,
čitava vojska će se smrznuti.
Ovdje je podzemni kanal.
Je li osvojen?
Svi Tao Tei bi trebali
biti iznad zemlje.
A onaj kojeg smo zarobili?
Nakrcat ćemo ga eksplozivom.
Nahranit ćemo ga.
A on će se vratiti
svojoj kraljici.
Dobro.
Imat ćeš gadan ožiljak,
ali preživjet ćeš.
Kaže da ćeš preživjeti.
Vratit ćemo se po njega.
Probili su se!
Strpljivo, Williame.
I otići će kraljici kad završi?
Trebao bi.
Hoće.
Pusti ga unutra.
Mogu gađati odozgo.
Idi! Ja ću ih zadržati.
Čekaj. Ne još.
Pogodi.
Idemo više.
Imat ću bolji kut gađanja.
Generalice!
Sad je sve na tebi!
Imamo još jedno oružje s crnim prahom.
Daj mi koplje.
Cijeli se život pripremam za ovo.
Povjerenje.
Osigurat ću ti priliku.
Držim te.
l, kakav je život bez mene?
Donekle spor.
Na kraju si ipak ispao heroj.
Da, izgleda da jesam.
Djeluješ kao da si zadovoljan sobom.
Što su ti dali za sve nevolje?
Vreću zlata?
Pobjedničku paradu na Zidu?
Crnog praha koliko mogu ponijeti.
I pratnju konjice da
se sigurno vratim kući.
Pa čestitam.
Hvala ti.
l, što sad? Došao si se naslađivati?
Zar nemam pravo na to?
Prošli put kad smo se sreli,
ostavio si me da umrem.
Ali prije toga sam ti spasio život.
Istina.
Car mi je rekao da mogu birati.
Mogao sam uzeti crni prah
ili tebe.
Molim te, reci mi da si odabrao prah.
Više te ne poznajem.
Konji su osedlani i spremni.
Bolje da krenemo prije noći.
Bit ću unutra.
Nemoj otići bez mene.
Došla sam se oprostiti.
Želio bih ti čestitati.
Generalica sjeverozapadnog teritorija.
To je velika čast.
Izgleda da si donio odluku.
On?
Vjeruj mi, već razmišljam o
tome da ipak odaberem prah.
Čuo sam te.
Možda smo oboje pogriješili.
Sličniji smo nego što sam mislila.
Hvala, generalice.
Jesi li siguran da se ne želiš vratiti?
Naravno da želim.
Ali ne vjerujem da ćeš
se sam izvući odavde.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje